1、lista项目客户操作ui界面依然采用lista_UI。
2、货柜外库位管理依然由国自负责，自动货柜内库位管理由摩登那负责。
3、自动货柜出入自动货柜:用户从lista_UI发送货品存入自动货柜或者从自动货柜取出命令。由于自动货柜独立由摩登那管理，所以存入或者取出货品的具体库位在进行
     存取操作时将不在被agv指定。摩登那wms需要自动判别。如下：

     自动货柜入库：lista_UI发送货物存入自动货柜命令，同时告知存入货物的类型(type)、取货位置(start_location)和卸货位置(end_location)、业务代码(如：0001247)。--> agv从start_location搬运
     货品导航到end_location后通知摩登那wms。-->摩登那wms收到入库指令后，返回给国自存储层级及库位 --> 国自开发机械臂交互程序控制机械臂将货物存入自动货柜 --> 国自调度系统从
     end_location将被取完货的空托盘搬运到指定空托盘回收区存放。
     
     自动货柜出库：lista_UI发送自动货柜出库任务，告知货品类型及其数量(例如从自动货柜取5个货品A，6个货品B，11个货品C)、叫料位 --> 国自调度系统指派AGV前往取空托位搬运空托到自动货柜取货位等             待-->AGV导航到达自动货柜取货位后给摩登那wms发送取货信号 --> 摩登那wms收到出库指令后，返回给国自存储层级及库位  -->  国自开发机械臂交互程序控制机械臂将货物从自动货柜取出，取完后向国自        调度系统发送取完货信号 --> 国自调度系统接收到取货完成信号后，将货物搬运到叫料位。

4、调度系统将不在对接机械臂，而只是对接摩登那wms，告知其业务类型(取货 or 寄存)，存储物料类型、数量。摩登那wms与机械臂交互存取的棘突操作。
5、摩登那wms完成存取业务后需要通过国自调度提供的接口告知国自调度系统对应业务代码的业务已完成。